어떻게 됐어?
걱정 마
내가 너 대신 뒤집어 쓴 사람 다 찾았어
그럼 됐어
네 사람도 마찬가지야
일을 어떻게 하는 거야?
이렇게 빨리 찾아냈어?
아직도 나를 말해?
가격과 공기간이 그렇게 작게 바꿨는데
누가 의심하지 않겠어?
빈틈이 없네요
너무 소홀했어요
이제 어떡하죠?
가보자
일단 이 사건을 해결하자
맞다
그동안 나한테 오지 마
의심하지 말고
알아요
그럼 이 표시는
됐어
내가 다 알고 있어
기회를 봐서 행동하자
네
마코스
진짜
너의 믿음을 저버렸어
저는 호텔을 대표하여
당신과 귀그룹에 정중하게 사과할게요
지금 사과하면 문제를 해결할 수 있는 게 아니야
알겠어 Ken니
조사결과가 나오기 전에
저희가
숙박기간의 모든 비용을 책임질게요
잠시 추궁을 늦추길 바랍니다
저희한테 조사할 시간을 좀 주세요
제 개인적으로는 밀어의 인품을 믿어요
더 곤란하게 하고 싶지 않아요
하지만 이번에 케니는
저는 위보그룹의 이익을 대표합니다
감정적으로 일을 처리하면 안 돼
미안해
이 일은 최대한 빨리 신고해야 돼
마코스
약속할게
삼일만 필요하다고
3일 후에 꼭
격보에게 답을 주겠습니다
Ke니
이번 호텔과
하나만 선택할 수 있어요
알아요
네
3일이죠?
딱 3일
언제 줘?
일이 이렇게 되었는데 아직도 갖고 싶어?
네가 맡긴 일은
하나도 잘못한 게 없어요
위보그룹 그들은 미리 준비를 한 거야
탓하려면
너희들이 주동적으로 총구에 부딪혔어
입만 살아요 잘 들어요
지금 상대방이 이 이 결과에 대해 아주 불만이 있어요
지금 일을 망쳤어요
모든 게 미지수야
먼저 생각해 봐
뒤의 이 난장판을 어떻게 처리할지 생각해 봐
허매니저가 고집이 세서
도청기를 산 적이 없다고 했어요
마코스 선생님 방에
도청기를 놓지 않았습니다
됐어 됐어
그 도청기가 요괴가 됐어
혼자 발이 길어서 들어갔잖아요
허매니저의 휴대폰도 찾아봤는데
핸드폰은 비밀번호가 있어요
걔 빼고
아무도 핸드폰을 열어
배합조작을 할 수 없어요
허매니저도 말했어
도청기 꽃병을 찾아낸다고
확실히 그녀가 직접
마코스 선생님 방에 보냈어요
판매원이
왜 손님 방에 꽃병을 놓을 수 있어?
설명해 봐
이건 허매니저님이
특별히 마코스 선생을 위해 준비한 선물입니다
마코스는 알고 있어요
허매니저와 다른 사람의 채팅 기록은
조사해봤어
찾아봤어
손님과 모두 정상적인 왕래입니다
마코스선생은 계속
문제가 있을 거라고
우간곤쪽은
허매니저님은 연락처가 없어요
사장님
지금 이런
동기적인 면에서 범죄 사실을 희미하게 제기한 문제를
범죄자를 감싸려고?
난 그냥 객관적인 사실을 진술했을 뿐이야
워이사장은
증거 체인이 아직 완전하지 못했을 때
호텔 직원한테 범죄자라고 부르면
나도
네가 고의적으로 모함했다고 생각해?
됐어 기봉
가식적이지 마
내가 모를 줄 알아?
일부러 감싸려고 그러는 거야?
너희 둘 사이
포영호텔에서
모르는 사람이 없지
잘 들어
이 일에 끼어들지 마
아니면 사람들 노여움을 일으킬 거야
너의 오사모조차 지킬 수 없어
너
허밀어, 범인과 장물을 모두 잡고
당장 해고해
그녀를
전국 호텔 협회 업계의 블랙리스트로 끌어들여
여러분께 보여주세요
우리 포영이 이런 행동에 대한 태도를 보여주세요
건드리면 한번 해봐
사장님
난
너의 전문성으로
이럴 때는 더 침착하고 침착해야 해
고모, 다 보셨죠?
걱정 마세요
제가 이미 방법을 생각하고 있어요
포영반점에 부끄럽게 하지 않을게요
회장님
허밀어는 이런 일을 할 사람이 아니야
제가 앞장서서
이사회 조사팀을 설립하여
직접 이 일을 조사하겠습니다
난 절대로 좋은 사람을 억울하게 하지 않을 거야
죄가 있는 사람도 가만두지 않을 거예요
회장님
이 일은 상관하지 마세요
잊지 마
넌 이 호텔의 사장이야
아까 말한 꽃병은
확실히 제가 마코스방에 가져다줬어요
그리고 나만 맡았고
허매니저도 말했어
도청기 꽃병을 찾아낸다고
확실히 그녀가 직접
마코스 선생님 방에 보냈어요
어디가
CCTV실
여보세요
네 알겠습니다
조사팀 사람들이 곧 도착한대요
그럼 이따가
밥 먹을 시간이 없을 것 같아요
먼저 가서 밥 먹을까?
네 말이 맞아 그래 가자
조사팀 사람들이 감시카메라를 검사하러 오는데
여기 있을 줄 알았어
보아하니
허밀어가 이번에
큰 똥을 씌웠어요
듣기로는
원래 낡은 휴대폰 프로그램인데
진술 몇 마디 더 있어요
며칠만 상대하면
허밀어가 살릴 수도 있어
근데 지금 이 CCTV가 많아졌어요
물건을 넣고
그 방에 들어간 사람이 없었어요
그럼 이제 어떡해요?
조사팀 사람들이 이미 위층에 있어요
이 CCTV가 있으면
그녀를 열수 있어
하지만 괜찮아
하늘 끝에 방초가 어디 있겠어
정 안되면
관리에서 사람 몇 명 불러올게
잘 쓰라고
빨리
화장실 가는데 왜 이렇게 느려?
조사팀 사람들이 곧 올 거예요
왔어 왔어
빨리
너 너 설마
미쳤어? 사업 앞길도 버리는 거야?
삭제해도 회복할 수 있잖아
난 지금 시간이 필요해
회복한 시간이
충분히 조사할 수 있어요
지 사장님
왕팀장님 이쪽으로 오세요
비켜주세요
단사장도 계셨네요
사장님 비켜주세요
잠시만요
이미 아래 사람한테
관련된 영상을 다 조절해놨어요
제가 찾아볼게요
CCTV는?
오전에 검사했는데 문제 없어
기봉
대단하네
이사회에서 보자
시작합시다
올해 연초
마코스 선생이 호텔에 한번 왔었어요
그때 집사였어요
마코스선생의 습관은
호텔에서 제일 잘 아는 사람이에요
꽃병은 확실히 제가 준비한 거예요
복도에서 허매니저를 만났어요
그때 손에 꽃병을 들고
1822방에 간다고 했어요
꽃병을 방에 가져다주고 바로 떠났어요
꽃병에 도청기가 있는 줄 몰랐어요
룸카드는 제가 밀어 언니한테 준 거예요
원래 같이 가려고 했는데
그때
입주하는 손님한테 걸려서
내 생각엔
밀어 언니는 이런 일을 하지 않을 것 같아요
1822방
항상 샤오다이가 청소하고 있어요
가서 물어봐
다이멍
그날 다른 방을 청소하고
1822에 못 갔는데
핸드폰 검사 받으라고 했어요
다른 동료들은 다 증명할 수 있어요
보충 더 있어요?
혹시
언제 떠날 수 있어요?
호텔은 당신의 인신자유를 통제할 권리가 없어요
하지만 일이 밝혀지기 전에
잠시 정직당하고 조사할 거예요
조사가 끝나면?
당신의 행위가 확인되면
형사책임의 위험에 직면할 거야
괜찮아요?
미안해
괜찮아요
아버지한테서 들었는데
지금 상황이 안 좋다고 하던데
그래요?
그렇게 오버하지 않아요
밀어
나랑 가자
더 이상 이렇게 많은 위험을 직면하고 싶지 않아
포영을 떠나
나랑 홍콩으로 가자
단선생이
상하이에서 발전하기로 했잖아요
내 뜻은 아직 명확하지 않아?
정말 몰라?
사실 어디서든 다 똑같아요
네가 어디에 있는지
난 네가 생활을 위해
직장의 명창암화들을 마주하기 싫어
내가 널 지켜줬으면 좋겠어
우리 함께 하자
저한테 기회를 주세요
앞으로
난 널 다치게 하지 않을 거야
영원히 널 지킬 거야
영원히 우리 집을 지킬 거야
맹세합니다
고마워
하지만 미안해
난 너랑 갈 수 없어
기봉 때문이야?
다 아니야
내가 너무 늦게 온 거야?
시간의 문제가 아니야
예전의 나도 동경했었어
네가 말한 그런 감정을
근데 나중에 보니
완전히 자신을
다른 사람의 감정은
나한테 안 어울려
단선생
정말 잘 지내셨어요
다만 우리는 맞은 시간에
서로 만나지 못했을 뿐이야
지금의 우리는
원하는 미래는 달라요
고마워
솔직하게 대해줘서 고마워
당신의 선택을 존중해요
맞다
기봉이 이미
포영호텔을 떠났는지 알아?
언제 일이야?
바로 오늘 밤이에요
아버지가 알려줬어
널 도와주려고
객실 밖의 CCTV를 삭제했어
이사회에서는
그가 호텔에 대한 조사를 방해해서
결국 해고하기로 했어
밀어, 너보고 가라고 했어?
지금 어디야?
괜찮아요?
미쳤어?
왜 그 CCTV를 삭제했어?
일부러 그런 거 아니야
그냥 손이 미끄러졌어요
너의 미래는?
너의 이성은 기봉
어렵게 여기까지 왔는데
난 그들이
너의 노력을 망치게 할 수 없어
그럼 지금 어떻게 할 생각이야?
나
진상을 찾아줄게
나머지는 천천히 가보자
어떻게 조사해?
요 며칠 계속 생각해 봤는데
판매부 사무실에서
마코스의 방까지
나 말고
두 번째는 그 꽃병을 만진 적이 없어요
그 도청기는 어떻게 들어간 거야?
그럼 이 방에 들어가기 전에
누구를 만난 적 있어요?
있죠
하지만 전 그냥 만나본 것뿐이에요
그들은 아예
그 도청기를 놓을 기회가 없어
나한테 단서가 좀 있어
워이쓰위엔을 먼저 조사하고 싶어요
웨이쓰위안
왜?
마코스가 나한테 말했어
그는
금쿤 그룹의 우간곤
전에 위쓰위엔과 왕래가 있었는데
그래서 이 일은 무조건 그와 관련이 있을 거야
그리고 조사팀 쪽도 마음이 놓이지 않아요
직접 찾아가서
평소에 어떤 사람과 왕래하는지 보고 싶어요
잠깐만
허매니저님, 왜 여기 계세요?
1822방에 물건 좀 가져다주려고
괜찮아?
괜찮아
내가 같이 주워줄게
감사합니다 허매니저님
갑자기 생각났는데
그날 복도에서
웨이터 쇼다이를 만났어요
저 외에
두 번째로 꽃병을 접촉할 기회가 있는 사람이야
근데 이해가 안 돼
왜 그랬는지
그동안 우리 따로 조사하자
조심해야 돼
기봉
고마워
무조건적으로 날 믿어줘서 고마워
걱정하지 마
다 좋아질 거야
괜찮아
괜찮아요
청평
허매니저
허매니저님 왜 여기 계세요
정직당했어요
올라가기 불편해요
청평, 한 사람 여쭤보고 싶은데
행정층의 복무원이 다이린이라고 합니다
새로 온 다이 왜 그래?
입찰회 시작 며칠 전에
무슨 이상이 있나요?
예를 들면 물건을 숨기거나
아니면 몰래 손님의 물건을 뒤져보거나
계속 노력했어요
손발도 깨끗하고
무슨 이상을 발견하지 못했어요
그럼 평소에 누구랑 친밀하게 지내고 있어요?
성격이 내성적이에요
평소에는
객실부의 자매들과 같이 있는 것 빼고
누구랑 가까이 지내는 걸 못 봤어요
맞다
금방 왔을 때
제가 듣기로는
호텔에서 일하는
닝신 동향이 소개해 준것 같아요
누구세요?
그건 저도 잘 몰라요
그리고 우리가 물어봐도
말하기 싫을 수도 있어요
왜?
입찰회의 일이야
새로운 단서 있어?
밀어 누나
우리 행정층의 친구들은 다 널 믿어
우리가 필요하면
얼마든지 분부하세요
고마워요 청평
그날 병원에서
너한테 말하려고 했는데
와줘서 고마워
사실
내가 미안해
지난 일은 더 이상 꺼내지 마
다 지나간 일이야
요즘 곤란한 일이 생겼다고 들었는데
난 괜찮아
알아요
이런 걸 물어볼 자격이 없어요
나 진짜 괜찮아
몸조심하세요
잠깐만
사실 오늘
할 말이 있어요
병원에서
짐 정리할 때
노정이 네 언니랑 통화하는 걸 발견했어
너도 놀랐지?
사이가 안 통하는 두 사람
오래 얘기 했는데
뭔가 이상해
문 열어
야오즈강은 집에 없어요
밖에 나갔어요
돈 갚았어 야오즈강
나 진짜 돈이 없어
날 찾지 마
그만해
이미 신고했어
말해
돈 때문이지?
무슨 돈?
아까 그 사람들 돈을 얼마 빚졌어?
그건 내가 빚진 게 아니야
야오지강 그 나쁜 놈이야
밖에서 빚을 많이 졌는데
인간 세상에 사라졌어
이 쓰레기
그날 밤
어느 어느 밤에?
그날 밤 네가 내 숙소에 온 건
민박에 대해 물어보려고
사실 제 핸드폰에
도청기 프로그램을 설치하고 싶어서
맞죠?
뭐?
무슨 프로그램?
무슨 설치요?
하나도 못 알아들어요
인정하지 않아도 괜찮아
하지만 내가 알려주고 싶은 건
넌 뜻대로 되지 않았어
헛수고 했잖아 알겠어?
날 속이지 마
머리를 써서 생각해봐
네가 뜻대로 된다면
내가 지금 네 앞에 앉아있을까?
돈은 받았어?
알려줄게
돈은 못 받아요
그들이 찾는 사람이 바로 너처럼
돈 안 받고 일하는 바보야
헛소리 하지마
내가 그 프로그램을 설치하면
누구야?
아무 말도 안 하고
주모자들이 대신 말하라고 해
네가 그들을 대신해 감옥에 들어가면
공평한 거래
모두 기뻐합니다
아니
저기 가지 마
내가 말해줄게
나 먼저 갈게
천천히
당신같은 여자는 많이 봤어요
당신 때문에 내 남편을 찾아오다니
예쁘다고
정말 웃겨
네가 뭔데?
1년 동안 남편을 도와 처리해야 돼
당신같은 여자는
열 명 안 돼요
로정정은 어디서
야오지강이 도박에서 돈을 져서
저를 찾아서
돈을 버는 좋은 기회를 준다고
도청기의 전송 앱을
핸드폰에 넣으라고 했어요
상대방이 낙찰하면 50만 위안을 준다고
도박 빚을 갚으라고
오늘 보셨잖아요
채무자들이 맨날 문 앞에 막아서
내 생활이 너무 힘들어
듣자마자
이렇게 한꺼번에 50만 위안을 벌 수 있다니
귀신에 홀렸어
미안해 밀어
제발 신고하지 마세요
나 진짜 로정 때문에 그런거야
속았어
난 괜찮아
적어도 우리 지금 단서가 하나 더 생겼어
이렇게 보면
노정이 네 언니를 이용해서 널 모함한 건
이 선은 아주 명확해
그리고
웨이쓰위엔의 아내가 코를 가리켜 욕하고
위쓰위엔과
어떤 특별한 관계가 있다는 거야
하지만
내 생각에는
도청기를 담은 사람이 다른 것 같아
CCTV에서
로정정을 못 봤기 때문이에요
이 꽃병을 접촉한 적도 없어요
도청기를 담은 사람은 무조건 관건일 거야
아니면 로정정과 연관이 있어
아니면 위쓰위엔과 연관이 있는 거지
맞다 전에
의심했던 그 사람 어떻게 됐어?
아직은
노정정과 위사원의 관계를 찾을 수 없어요
그럼 우리 생각을 바꾸자
이런 위험이 있는 더러운 일은
무조건 조종할 수 있는 사람을 찾아서 해야죠
내가 배후의 주사라면
무조건 연관이 있는 사람을 찾아야 해
하지만 관계가
눈에 띄는 사람도 아닌데
금방 왔을 때
제가 듣기로는
그녀는
호텔에서 일하는 닝신동향인 것 같아요
소개해 준거야
이렇게 말하니
생각난 게 있는데
노정은 녕신인이고
그분도 녕신인이에요
전에 라청평이
동향에서 소개해 들어왔다고
그럼 이 동향은 로정정이는 아니겠죠?
여보세요 청평
나 좀 도와줄 수 있어?
여러분
지난주 휴식시간을
그리고 어떤 사람과 왕래하는 디테일을
모두 이 종이에 적었어요
쓸 때 서로 말 섞지 말고
다이멍
왜 그래?
안색이 너무 안 좋아
괜찮아
아프신 거 아니죠?
아니에요, 괜찮아요
사실대로 말해주세요
사소한 부분마다 똑똑히 써야 해
숨기지 말고
그렇지 않으면 엄하게 벌할 거야
다이멍 왜 그래
할 말 있으면 나한테 해
마음에 담아두지 마
일부러 그런 거 아니에요
노 매니저님
들어가면 안 돼요
예약 안 하시면
먼저 들어가면 안 돼요
루 매니저님
노 매니저님
누가 내 사무실로 오라고 했어?
미쳤어?
지금 민감한 시기야
이건 약점을 잡히는 거잖아
나도 어쩔 수 없어
보고 싶은데
당신 와이프한테 나서게 하고
포영반점에서 쫓아내겠다고 협박하고
워이사님한테 부탁하러 왔어요
워이사장님께서 밥 좀 주세요
우리 와이프가 널 찾으러 갔어
진짜 모르겠어요
분명 회사에서 누가 소문을 퍼뜨렸을 거야
화내지 마
며칠 뒤에 이 상황을 해결되면
내가 꼭 다시 일자리를 마련해 줄게
포영보다 낫지
됐지
날 바보처럼 생각하지 마
그만두면 돼
먼저 약속한 돈을 나한테 줘
내가 말했잖아
입찰을 뽑는 일은 정할 수 없다고
금주는 돈을 안 줘
지금 이렇게 강요하면
내가 어떻게 너한테 줄 건데?
돈 안 주면
내가 어떻게 애를 키워
집대출 어떻게 갚을 건데?
웨이쓰위안 잘 들어
이 아이를 위해서
난 뭐든 할 수 있어
날 강요하지 마
정정
내 아이잖아
넌 내 아이의 엄마야
내가 너희 둘을 상관하지 않을 수 있어?
자꾸 웃지 마
그래 그래
일이 있으면 해결하자
화내긴
말해
로정정 거기 서
내가 말했잖아
조금만 더 기다려
왜 여기 왔어?
더 기다리다가 우리 남편은 목숨을 잃을 거야
우리 집은 무너질 거야
우리 약속했잖아
입찰회가 끝나면
돈은 바로 주세요
며칠이 지났는데
돈은?
경고하는데 로정
돈을 안 주면
다음에 빚 갚는 사람이 찾아오면
제가 여기로 가져올게요
나도 어쩔 수 없지
금주인이 지금까지 나한테 돈을 안 보내줬어
나도 급해
밀요 언니 이틀만 더 기다려주세요
돈을 손에 넣으면
바로 보내줄게요
한 푼도 빠지지 않을 거야
내가 믿을 것 같아?
몇 번이나 말했어?
이렇게 하자
오늘 백지흑자 적어
나중에 또 억지 부리지 말고 가자
아니
뭐 하는 거야?
가자
이 도청프로그램은 네가 담은 거야?
아니면 네 누나가 꾸며낸 거야?
몰라요
어차피 내가 꾸며낸 거 아니야
저를 모함하지 마세요
무슨 뜻이야?
네가 날 찾아온 게 아니라
나한테 꿀어의 핸드폰을 찾아내라고
그 도청프로그램을 넣으면
50만 위안을 준다고 약속한 거야?
지금 인정하기 싫어?
언니
사람 잘못 본 거 아니에요?
난 널 몰라
내가 세 살 어린애인 줄 알아?
내가 사람을 잘못 봤다고?
네가 날 찾지 않았다면
그 악랄한 방법을 생각해낼 수 있겠어
내 동생을 해칠 수 있어?
사람 맞는지 묻고 싶은데
앉아
막돼먹은 여자처럼 여기 있지 마
누가 막돼먹은 여자야?
노정
모르는 사람이 있으면
자기가 하지 않는 한
인정하지 않으면
네가 한 나쁜 일들이 사라질 거라고 생각하지 마
난 지금 너희 둘이랑 장난칠 시간이 없어
집에 가서 우유 먹여야겠어
너 가면 안 돼
잠깐만요
그래
남자친구도 여기로 옮겼어?
셋이 같이 날 놀리려고?
루지배인님
일단 이것 좀 보세요
저 이 사람 몰라요
무슨 말을 하는지 모르겠어요
몰라요
너 확실해?
포영호텔로 소개한 거 아니야?
아니
저 사람이 누군지 몰라요
뭐라고 썼는지 저도 모르겠어요
그럼 이건?
이건 당신이 다이린에게
도청기를 열어주는 절차예요
기억해?
넌 이미 포영호텔의 사장이 아니야
아무거나
프린트 가게에서
다 프린트할 수 있는 종이는 여기 있어요
이 위에 비녀를 쓴 지문 외에
나머지는 다 네 거야
이걸 경찰한테 넘기면
경찰이 우리에게 진실을 줄거야
로정정
이 세상에서
아무도 진공에서 살 수 없어
네가 한 모든 일은 흔적이 남길 거야
내가 멧타이를 불러와서 대질할 필요가 있어?
필요 없어요
인정합니다
내가 도청기를
도청기를 꽃병 안에 넣어
나야
너희 누나보고
도청프로그램을 네 핸드폰에 설치하라고 했어
만족해?
왜 그랬어요?
돈이 필요해서
위스위엔이 얼마를 주겠다고 약속했어요?
800만
800만위안 나한테 50만위안밖에 안 줬어?
어두워
상해에서 집을 사야겠어요
이 돈만 남았어요
내 아이에게 미래를 줘야 해
돈이 필요하다고?
누가 돈이 필요해?
내가 돈이 필요 없어?
돈이 필요해도 이렇게 하는 일은 없어
지금 무슨 말을 해도 소용없다는 거 알아
하지만 이게 내 전부야
그럼 섭씨는?
우리 이혼했어
그럼 아이는?
아이는 웨이쓰위엔의 아이예요